В таблице с именами героев есть участки которые не имеют никакого отношения к именам. К примеру
"Absicht	absicht	0	1
Ach	ach	0	1
Adieu	adieu	0	5
Adorable	adorable	0	1
Ah	ah	0	22
Aline	aline	0	1
Allirte	allirte	0	1
Am	am
Eh
Capital	capital	0	1
Catiche	catiche	0	2
Ch	ch	0	4
Cond	cond	0	1
Connaissez	connaissez	0	1
Contez	contez	0	1
Contrat	contrat	0	1
Cousinage	cousinage	0	1
Defileen	defileen	0	1
Demosth	demosth	0	1
Dieu	dieu	0	16
Dio	dio
Br
Ap
 
Иногда кавычки, которые не являются частью слова учитываются и создают мусорные повторы имен.

"Анны Михайлоны			
Друбецкой"	анн михайлон друбецк	0	1
Анна Павловна	анн павловн	0	89
Анна Павловна Шерер	анн павловн шерер	0	5
"Анна			
Шерер"	анн шерер

Так-же мусорные словавозникают когда одно ито-же имя учитывается по разному

Анет	анет	0	3
Анна Михайловна	анн михайловн	0	113
"Анны Михайлоны			
Анна Павловна	анн павловн	0	89
Анна Павловна Шерер	анн павловн шерер	0	5
"Анна			
Шерер"	анн шерер	0	1
Аннет	аннет	0	1
Анною Михайловной	анно михайловн


Попадает много слов которые не имеют отношения к именам в принципе

Переговорив	переговорив	0	1
Передовой	передов	0	1
Переехав	переехав	0	1
Переслать	переслать	0	1
Перестаньте	перестаньт	0	2
Переходы	переход	0	1
Переходите	переходит	0	1
Песенники	песенник	0	1
Побудьте	побудьт	0	1
Поварской	поварск	0	1
Поверите	поверит	0	1
Повыше	повыш	0	1
Поглядев	погляд	0	2
Погода	погод	0	1
Погодите	погодит	0	1
Подбадривает	подбадривает	0	1
Подложи	подлож	0	1
Подновинское	подновинско	0	1
Подогнув	подогнув	0	1

И тд.
Как избавится от этих проблемм? Какой метод подойдет для достоверного извлечения имен из текста.
